### [破事氵]咱就是说 车的时候能不能好好车

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-01-29 20:20:27 by 混事儿貊魍</span>
别什么犄角旮旯的东西都拿出来车好吗
尬黑等于洗 不懂吗
吃了一天的瓜
什么F12 开盒图 发了帖子被人拆穿直接当场自杀了
什么粥是第一个用脚本的
什么粥是引XXN入关的 
还有什么受害人和仙其实是互盒
刚看到个屏风当鸟居的
洗盒的言论都看到不少了都
咱就是说
还有什么干货赶紧拉出来 
不然就复读屠夫钩子算了![壁咚](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_32.png)

----

##### <span id="pid740493339">1.[2] \<pid:740493339\> 2024-01-29 20:28:11 by 繆爾賽思</span>
这不是挺有意思吗？逛论坛不就图一乐吗？自己怎么舒服怎么来呗

----

##### <span id="pid740493481">2.[1] \<pid:740493481\> 2024-01-29 20:29:15 by 肯定是假的</span>
就是就是，米社管给点劲啊，打的不好看观众可不买帐

----

##### <span id="pid740493653">3.[31] \<pid:740493653\> 2024-01-29 20:30:24 by fervent987</span>
这样吧，你在手综版刷一个小时，记得不停刷新，看到bw跟棉花这两个词就点进去保证有你想看的料

----

##### <span id="pid740493750">4.[18] \<pid:740493750\> 2024-01-29 20:31:09 by a1385782946</span>
逗乐了，确实车半天不如车前几天的事儿，可惜好像米家小子惜命得紧，感觉他们的督战队不给劲啊

----

##### <span id="pid740493775">5.[21] \<pid:740493775\> 2024-01-29 20:31:21 by Dorothy_Goddess</span>
就是，米鹰互嗦的力度太低了，我举报网x办都没新材料了

----

##### <span id="pid740493784">6.[29] \<pid:740493784\> 2024-01-29 20:31:24 by 我是社管有男不玩</span>
加油啊米学长 你这样出工不出力粥小姐要闹脾气了

----

##### <span id="pid740494053">7.[0] \<pid:740494053\> 2024-01-29 20:33:11 by jljhu</span>
米畜一如既往的没了后台就是纯纯的fw

----

##### <span id="pid740494133">8.[0] \<pid:740494133\> 2024-01-29 20:33:37 by nextGenerationBell</span>
要新料其实可以直接搬运半雪吧帖子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740494273">9.[17] \<pid:740494273\> 2024-01-29 20:34:32 by NATFproposal</span>
“十个粥批笑话里有九个是和原批打情骂俏”
“你们结婚吧”

----

##### <span id="pid740494284">10.[4] \<pid:740494284\> 2024-01-29 20:34:37 by Ooniinaoni</span>
啊？我寻思米和散爆不都是这么过来的，你真觉得自己冰清玉洁啊

----

##### <span id="pid740494313">11.[8] \<pid:740494313\> 2024-01-29 20:34:49 by 兰德里的苦楚</span>
>[jump](#pid740493784) 我是社管有男不玩(2024-01-29 20:31) 说: 
>
>加油啊米学长 你这样出工不出力粥小姐要闹脾气了

甜甜甜  米粥69

----

##### <span id="pid740494408">12.[7] \<pid:740494408\> 2024-01-29 20:35:25 by 有男不玩，是米不碰</span>
那以前车米的时候也不少啊，怎么你没出来说几句？

----

##### <span id="pid740494436">13.[10] \<pid:740494436\> 2024-01-29 20:35:39 by dtvjde</span>
说得对啊
米社管多放点真料让大家乐乐
再发流料我就要生气了

----

##### <span id="pid740494620">14.[0] \<pid:740494620\> 2024-01-29 20:37:01 by 好累，想睡</span>
老米家社管业务本来就不行，不然能现在返场，真有能力买点没案底的号顺风一起车就行了![img](./14_9b81a42i.jpg)

----

##### <span id="pid740494851">15.[2] \<pid:740494851\> 2024-01-29 20:38:45 by 鶸萌</span>
所以这个灯笼和栏杆到底是什么![img](./15_6e4fcfsg.jpg)![img](./15_9bd74bik.jpg)![img](./15_2b3581j8.jpg)![img](./15_0e4236sg.jpg)

----

##### <span id="pid740495008">16.[0] \<pid:740495008\> 2024-01-29 20:40:03 by 混事儿貊魍</span>
>[jump](#pid740494408) 有男不玩，是米不碰(2024-01-29 20:35) 说: 
>
>那以前车米的时候也不少啊，怎么你没出来说几句？

我说啥 之前车米的时候起码还有点乐子
这几个车的全是洞 实的一个都没费我流量![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)

----

##### <span id="pid740495264">17.[1] \<pid:740495264\> 2024-01-29 20:41:56 by 轮回转动</span>
确实，什么破玩意都翻出来，尬黑就没意思了。还不如看点老乐子，顺便还能欣赏欣赏当年学长们的丑态![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

[url](https://ngabbs.com/read.php?tid=27962203)

[url](https://nga.178.com/read.php?tid=27970629)

[url](https://nga.178.com/read.php?tid=27992170)

看一乐，不要挖坟。

